Principales fuentes seguras

Estas son algunas de las más comunes, que vienen instaladas casi siempre en Windows, macOS, muchos dispositivos móviles, etc.:

Sans-serif:
    Arial 
    Tahoma 
    Trebuchet MS 
    Verdana 
Serif:
    Times New Roman 
    Georgia 
Monospace:
    Courier New 
    Lucida Console 


Motivos por los cuales son apropiadas

Compatibilidad: están instaladas en muchos sistemas operativos, por lo que se evitan sorpresas de que el usuario no tenga la fuente y que el navegador tenga que sustituirla. 
Carga rápida: ya que no hace falta descargarlas, la página carga más rápido. 
Legibilidad / Accesibilidad: muchas de las fuentes seguras tienen formas claras, lo que ayuda a que sean legibles en distintas resoluciones y dispositivos. 
Manejo de reserva: si una fuente personalizada falla, tener una fuente segura en la pila asegura que el diseño sufra lo menos posible.

Link para pasar de ttf a woff/woff2: https://products.groupdocs.app/es/conversion/ttf-to-woff